## Lab 6/galua.py

Цей файл містить функції для множення байтів над полем Галуа `GF(2^8)`.

### Функції

- **parse_input(value)**:
  - Опис: Парсить вхідне значення, яке може бути у шістнадцятковому або двійковому форматі.
  - Аргументи: 
    - `value` (str or int): Вхідне значення у шістнадцятковому (`0x...`) або двійковому (`0b...`) форматі.
  - Повертає: Десяткове представлення вхідного значення.

- **mul02(byte)**:
  - Опис: Множення байту на [02] над полем Галуа `GF(2^8)`.
  - Аргументи: 
    - `byte` (str or int): Вхідне значення байту у шістнадцятковому або двійковому форматі.
  - Повертає: Результат множення байту на [02].

- **mul03(byte)**:
  - Опис: Множення байту на [03] над полем Галуа `GF(2^8)`.
  - Аргументи: 
    - `byte` (str or int): Вхідне значення байту у шістнадцятковому або двійковому форматі.
  - Повертає: Результат множення байту на [03].

### Приклад використання

Запуск файлу напряму покаже приклади множення байтів:
python galua.py

## Lab 6/byte_multiplication.py
Цей файл містить функції для множення поліномів, а також допоміжні функції для роботи з поліномами та переведення чисел у шістнадцятковий формат вручну.

Функції
to_hex(value):
Опис: Перетворює число у шістнадцятковий формат вручну.
Аргументи:
value (int): Вхідне значення.
Повертає: Шістнадцяткове представлення числа у вигляді рядка.
multiply_polynomials(p1, p2):
Опис: Множення двох поліномів над полем Галуа GF(2^8) з використанням функції mul02.
Аргументи:
p1 (int): Перший поліном у десятковому форматі.
p2 (int): Другий поліном у десятковому форматі.
Повертає: Результат множення поліномів у десятковому форматі.
get_polynomial_coefficients(binary):
Опис: Отримує коефіцієнти полінома з двійкового представлення.
Аргументи:
binary (int): Вхідне значення у двійковому форматі.
Повертає: Список коефіцієнтів полінома.
bits_to_polynomial(bits):
Опис: Перетворює біти у поліномічне представлення.
Аргументи:
bits (int): Вхідне значення у двійковому форматі.
Повертає: Поліном у вигляді рядка.
